# ТЗ:
1. создать репозиторий github
2. создать dockerfile для redmine (сделать установку с нуля Redmine)
3. сделать три контейнера (БД, сервер приложений (Redmine+puma), фронтенд (nginx) и запускать это все при помощи docker-compose
4. (опционально) подключить Travis CI для сборки docker образа Redmine, его тестирования и публикации на docker hub

## Опыт работы:
- redmine: 0
- rails: 0
- был опыт докеризации Django-приложений
- Пролистана книга: Эдриен Моуэт - Использование Docker

## План выполнения:
### Суббота (подготовка)

1. В директории *test* расположено решение, которое было взято с просторов интернета по запуску redmine и postgres при помощи docker-compose.
2. Понимая, что "чистая" установка redmine скорее всего не подразумевает использование официального образа redmine с dockerhub, пошёл смотреть Dockerfile этого самого официального образа https://github.com/docker-library/redmine/blob/master/Dockerfile-debian.template. Тут всё красиво реализовано в expert_mode. Стажёру явно такое за выходные не сделать.
3. В итоге решено произвести "чистую" установку локально и посмотреть как это всё работает. Установку производил по https://www.redmine.org/projects/redmine/wiki/RedmineInstall

### Воскресенье:
1. В директории *redmine* расположено решение, каркас которого был взят отсюда: https://gist.github.com/satendra02/1b335b06bfc5921df486f26bd98e0e89
Понравилась архитектура размещения конфигурационных файлов, но пришлось его сильно допилить в части redmine и postgres, nginx оставлен "как есть".

2. Проблема инициализации базы до запуска приложения
https://gist.github.com/onjin/2dd3cc52ef79069de1faa2dfd456c945

3. Проблема начальной миграции базы приложения и заполнение начальными данными. Реализовано при помощи директивы command. Понимаю, что правильно делать это в docker-compose.yml отдельным сервисом, но у меня не получилось, что бы я не попробовал, нужно больше времени.

4. Для проверки работоспособности все образы были удалены и заново запущен docker-compose "начисто". Redmine подаёт признаки работоспособности.

5. Travis CI скорее всего на понедельник.

**Локальная установка: WSL Linux Ubuntu 20.04.2 LTS**

**Установка в Docker: Windows 10, PS, Docker version 20.10.5, build 55c4c88, docker-compose version 1.29.0, build 07737305**
